GEORGE FILIPPOV
+1(703) 814-5646 ⋄Oviedo, FL
geo.a.filippov@gmail.com ⋄linkedin.com/in/george-filippov/ ⋄https://github.com/Cyber-Scholar
EXPERIENCE
Chief Content Engineer August 2025 - Present Gooseberry Consulting Remote

    Engineered custom cybersecurity training scenarios and CTF challenges tailored to client needs.
    Led a team of engineers to design technical security challenges, ensuring consistent quality and rapid deployment by standardizing development workflows. 

Content Developer & Tester Intern July 2024 CyberExer Tallinn, Estonia

    Evaluated and documented existing training environments across both Windows and Linux platforms, ensuring functionality and usability.
    Developed training environments aligned with the NICE framework using Ansible for automation and configu-ration management. 

Student Tutor September 2020 - August 2025 Russian School of Mathematics (RSM) Remote

    Provided personalized tutoring for over 100 RSM students from kindergarten through 7th grade, fostering mathematical comprehension and critical thinking skills.
    Supported the execution of high-impact marketing events, each attracting over 1000 attendees, by engaging audiences and ensuring seamless event operations. 

ACTIVITIES
Web Exploitation Specialist Present Squid Proxy Lovers (Top 5 CTF Team in North America)

    1st/308, DEFCON NoobCTF: Secured 1st place overall in a field of 300+ competitors and was the first competitor to complete the entire Web Exploitation category.
    Technical Stack: Utilize BurpSuite and pwntools to engineer custom exploits and bypass web security controls. 

Collegiate Cyber Competition Team Competitor Present University of Central Florida Collegiate Cyber Defense Club

    Competed in national cybersecurity competitions, acting as a web exploitation andWindows blue team specialist.
    1st in National 2-division College Cyber Defense Competition: Performed rapid incident response and system hardening for a mock enterprise network.
    1st in Alamo CTF: Led web exploitation by identifying and chaining vulnerabilities to clear high-point challenges.
    2nd in CyberBay CTF: Achieved top individual scorer status by leveraging a hybrid skill set in web security and physical security. 

EDUCATION
University of Central Florida, Honors College Graduation May 2029 Bachelor of Science - Computer Science
PROFICIENCIES

    Certifications: Comptia Net+, Comptia Sec+, AWS Cloud Practitioner
    Languages: Python, C, Java, SQL, HTML, CSS 
